Assinatura digital

A assinatura digital é obtida por meio de uma agência de segurança on-line ou autoridade de registro. Por meio dela é possível:

•    Verificar a identidade da pessoa que está enviando um documento
•    Proteger os direitos do destinatário do documento negando o não repúdio, entre outros.
Com ela, você confere:

Autenticidade: verifica se o conteúdo do documento ao qual está anexado não é violado pelo destinatário.

Integridade: verifica se o remetente e o destinatário recebem o mesmo documento contendo os mesmos dados com integridade.

Não repúdio: impede o assinante de negar ou não repudiar a assinatura do documento posteriormente.

Certificado digital

•    Estabelece a legitimidade ou propriedade da identidade em meio eletrônico.
•    Garante que o fluxo de dados entre o remetente e o destinatário seja inviolável.
•    Garante maior segurança para empresas que trabalham com vendas online.
•    Permite que o destinatário pode verifique a legitimidade das informações pesquisando a propriedade do remetente.
•    É muito difícil adulterar ou duplicar os certificados digitais.
